အပိုင်းကိန်းတွေကို တစ်ခုလုံးရဲ့
အစိတ်အပိုင်းအဖြစ်ဖော်ပြနိုင်ကြောင်းကြည့်ပြီးပါပြီ
အခုကျွန်တော်တို့အဲ့ဒီအပိုင်းကိန်းတွေကို ကိန်းမျဉ်းပေါ်မှာ
တကယ့်ကိန်းတွေအတိုင်းနေရာချလို့ရလားဆိုတာဆက်ကြည့်ရအောင်
ဒါဆို ဒီနားမှာကိန်းမျဉ်းဆွဲမယ်
ဒါကကိန်းမျဉ်းပေါ့
ဒါက ၀ ဖြစ်ပြီး ဒါကတော့ ၁ ပေါ့
ဒါကတော့ ၂ လို့ထားရအောင်
နောက်ပြီးအခုကျွန်တော် ၃/၄ ကိုဖော်ပြချင်တယ်ဆိုပါစို့
ဒါဆို အဲ့ဒါက ၀ နဲ့ ၁ ကြားမှာရှိမှာပေါ့
ဒီအပိုင်းကိန်းမှာ ပိုင်းဝေကပိုင်းခြေအောက်
ငယ်ပါတယ်
ဒါဆိုဒီကိန်းက ၁ အောက်ငယ်မှာပေါ့
ဒါဆိုရင်ဒီကိန်းက ၀ နဲ့ ၁ ကြားမှာရှိမှာပါ
နောက်နည်းကတော့ဒီအပိုင်းကို
၄ ပိုင်းအညီအမျှခွဲလိုက်မယ်
ဒါဆို တစ်ဝက်စီခွဲလိုက်ပြီ
အဲ့ဒါကို ထက်ခွဲလိုက်မယ်
သပ်သပ်ရပ်ရပ်ထပ်ဆွဲလိုက်မယ်
အခုကျွန်တော်က ၀ နဲ့ ၁ ကြားထဲမှာ
၄ပိုင်းအညီအမျှခွဲထားပါတယ်
၃/၄ ဆိုတော့ ၁ကိုရောက်ဖို့ ၄ ပိုင်း မှာ ၃ ပိုင်းပေါ့
ဒါဆို ၁၊ ၂၊ ၃
ဒါဆို ကိန်းမျဉ်းပေါ်မှာရှိတဲ့ဒီအမှတ်က ၃/၄ ပေါ့
ဒီနားကအမှတ်ကရော
ဘာဖြစ်မယ်လို့သင်ထင်လဲ
ကောင်းပြီ၊ ကျွန်တော်တို့ ၄ ပိုင်းရဲ့ ၁၊၂ ကိုရွှေ့လာတယ်
ဒါဆို ၂/၄ပေါ့
ပြီးတော့ ကိန်းမျဉ်းပေါ်က ဒီနားမှာရှိတဲ့အမှတ်ကရော
ဘာဖြစ်နိုင်မလဲ
ကောင်းပြီ ကျွန်တော်တို့ ၄ပိုင်းမှ၁ပိုင်းကိုရွှေ့လိုက်တယ်
ဒါဆိုဒါက ၁/၄ပေါ့
ဒီတစ်ခုကကော
ကောင်းပြီ ဒီတစ်ခုကို ဝ/၄ ကိုခေါ်တယ် ၀ နဲ့တူတူပါပဲ
သာမာန်မှာဆိုရင် ဝ/၄ လို့မခေါ်ပါဘူး
အခုနောက်စိတ်ဝင်စားစရာမေးခွန်းရှိတယ်
ဒီနေရာကိုသင်ဘယ်လိုခေါ်မလဲဆိုတာပါပဲ
ဒီကိန်းမျဉ်းပေါ်မှာမှတ်ထားတာကြောင့်
၁ ဆိုတာသိပြီးသားပါ
ဒါပေမဲ့ ပိုင်းခြေမှာ ၄ ကိုသုံးပြီးတော့
ဘယ်လိုပြောလို့ရမလဲ
ကျွန်တော်တို့ ၄ပိုင်းမှ ၁၊၂၊၃၊၄ ပိုင်းကိုရွှေ့လိုက်တယ်
ဒါဆို ၄/၄ လို့ခေါ်လို့ရတာပေါ့
ပြီးတော့အဓိပ္ပာယ်လည်းရှိပါတယ်